## Направление разработки
1. Разрабатываем extraction multiplayer co-op action rpg от третьего лица.
2. основной реф от unity откуда берем подходы и стараемся имплементировать аналогично:
    C:\Users\NATALY\Documents\unity\com.unity.multiplayer.samples.coop
3. Моя старая кодовая база которой можем тоже что-то брать:
    C:\Users\NATALY\Documents\unity\fps-microgame-tutorial\Assets\Game

## Tech Stack
Используем тот же стек что и референс, но там где нужно используем дополнительно:
1. com.cysharp.unitask
2. com.unity.behavior

## Правила имплементации

1. Не изменяй код самостоятельно — все правки вношу только я.
2. За одно сообщение присылай полное содержимое не более 1–4 файлов. Где основной принцип это 1 - вероятность что у меня возникнут вопросы или я захочу внести корректировки высока, а 4 - дальнейшие шаги вполне очевидны.
3. Перед каждым файлом указывай кликабельную ссылку для открытия в VS Code, даже если файл ещё не создан.
4. Не присылай отдельные фрагменты кода — всегда показывай файл целиком.
5. Избегай лишних промежуточных изменений. Временная поломка билда допустима, если это сокращает количество ненужных шагов.
6. Старайся чистить хвосты как можно раньше.
7. В конце каждого сообщения кратко указывай что именно было получено и цель следующего шага, периодически добавляй общий процент завершенности.
8. Периодически предлагай ренейминг для сущностей, как бы между делом, обращайся к нейминг конвенциям unity.
9. Терминал не подключен, необходимо смотреть логи в Editor.log
